Làm quen Python; cài đặt, giới thiệu các IDE: jupyter notebook, pycharm, IDLE, cmd (Terminal), Google Colab(đặc biệt); giới thiệu về môi trường ảo; pip (ví dụ) - về file setup.py, anaconda (ví dụ)
Các kiểu dữ liệu (boolean, string, int, float, list, tuple, dict, set); hàm, lớp trong python
Câu lệnh điều kiện if ... else ...; vòng lặp for ... while ...; break, continue, pass 
Xử lí chuỗi, làm việc với time (thư viện datetime), làm việc với tập tin trong máy (thư viện os)
Đặc biệt: Học về git, làm việc trên máy chủ linux qua giao diện dòng lệnh; Phong cách trình bày code (ví dụ) (type hint, cờ debug, ...), báo cáo công việc (ví dụ)
numpy, pandas; Trực quan hóa dữ liệu bằng vẽ đồ thị dùng Matplotlib và Seaborn
giới thiệu về unittest; django, API -> test code bằng postman
cào dữ liệu
_________________________________________________________
Cuối khóa, học viên có các lựa chọn sau:
hỗ trợ học chứng chỉ IBM Data Science Professional Certificate được thiết kế để giúp cá nhân phát triển kỹ năng và kiến thức cần thiết để làm việc trong lĩnh vực khoa học dữ liệu. Chứng chỉ này tập trung vào các khía cạnh quan trọng của quy trình khoa học dữ liệu, từ việc thu thập dữ liệu đến triển khai mô hình. Các chủ đề quan trọng trong lĩnh vực khoa học dữ liệu của chứng chỉ này bao gồm:
Nhập môn Khoa Học Dữ Liệu và Công Cụ IBM: Hiểu về cơ bản của khoa học dữ liệu và làm quen với các công cụ của IBM.
Làm việc với Dữ liệu và Cây quyết định: Học cách thu thập, làm sạch, và thăm dò dữ liệu, cùng với triển khai mô hình cây quyết định.
Xử lý và Thăm dò Dữ liệu sử dụng Python: Sử dụng ngôn ngữ lập trình Python để xử lý và thăm dò dữ liệu.
Xây dựng và Đánh giá Mô hình Học Máy: Tìm hiểu về việc xây dựng và đánh giá mô hình học máy.
Làm việc với Bảng điều khiển Cognos: Sử dụng Cognos để tạo các bảng điều khiển và báo cáo dữ liệu.
Triển khai Mô hình Học Máy: Hướng dẫn về quá trình triển khai mô hình học máy vào sản xuất.
nghiên cứu về code các trường hợp thực tế, ví dụ
triển khai 1 dự án thực tế, tham khảo

